Eres libre de decir que no.
Pero lo dirás
mientras me mira a los ojos.
Mentí porque tu corte
iba a matarme.
ellos no creerían
consumamos el matrimonio.
Podrías haber inventado cualquier cosa.
Pero tu imaginación me puso de rodillas
entre tus muslos.
Serafina dijo que eras demasiado grande.
para encajar dentro de mí.
¿Y le creíste?
Ella parecía saber cosas
sobre ti en la cama.
¿Eran ustedes amantes?
Por un tiempo. Sí.
¿Eso te pone celoso?
No.
Creo que lo eres.
Ella dijo que la mayoría de las mujeres
apenas sobrevive a tu cama.
Por eso me tienes tanto miedo.
No crees que encaje.
Tengo miedo de que me destroces.
Sería un ajuste perfecto.
Pero lo sé exactamente
Cómo preparar a una mujer para mí en la cama.
Me tomaría mi tiempo.
Y me aseguraría de que tu cuerpo
Estaba listo para tomarme por completo.
¿Has pasado todo el
noche preguntándose
¿Si cabría dentro de ti?
¿Estás listo para descubrir qué tan grande soy?